E aí
[Música]
em roliúde quem disse que uma casa deve
necessariamente ficar em um só lugar com
esta invenção da empresa MDS Systems
você é quem decide onde sua residência
ficará enquanto estiver viajando olhando
de Fora o rolinho nesse XL parece um
trailer de carga como fazem apenas
alguns minutos que se transforma em uma
acomodação completa de 30 metros
quadrados de acordo com o fabricante a
estrutura do painel sanduíche
proporcionar conforto em temperaturas de
até 20 graus Celsius negativos uma única
pessoa pode lidar facilmente com a
instalação do trailer ele é equipado com
um sistema automático de nivelamento de
superfície todo o processo leva apenas
60 segundos os pisos também são
controlados hidraulicamente também não é
necessário nenhum veículo especial para
rebocar o trailer prollenium net XL é
compatível com suvs e picapes e minivans
seu preço a partir de 45.000 euros e
E aí
e três de Washington já vimos muitos
exemplos de uso de impressoras 3D em
vários setores e mais cedo ou mais tarde
elas iriam entrar no ramo de construções
o hospício uniu a Mario cucinella
arquitex para criar uma habitação e
inovadora que será impressa inteiramente
usando uma impressora 3D programável
personalizada as casas redondas teclas
são projetadas para fornecer moradia
para a população de países em rápido
crescimento durante o desenvolvimento do
projeto dos criadores e revelaram que se
inspiravam em colmeias de vespas até
porque na natureza só existem soluções
de engenharia perfeitas as casas são
totalmente construídas com materiais
secundários e reciclados o processo é
feito da seguinte maneira um guindaste
gospel em trilha uma solução à base de
argila camada por camada em seguida as
paredes finalizada são cobertas com eco
material obtido dos resíduos da produção
de arroz que melhoram o desempenho
térmico
o mesmo telhado plano instalado no topo
esses modelos de casas já foram erguidos
na Itália perto de Bolonha agora é
aguardar do seu aparecimento em outros
países
[Música]
[Aplausos]
é nula Por falar em Eco projetos não
poderíamos deixar de mencionar nula um
protótipo de Chalé desenvolvido pela
empresa finlandesa neste A Cabana nula é
uma moradia compacta e totalmente imóvel
de nove metros quadrados que pode ser
montada desmontada e transportada sem a
utilização de maquinaria pesada e sem
deixar vestígios no ambiente o projeto
em si faz parte do atual conceito de
génio ou da empresa neste que tem o
objetivo global de trazer o mundo para
mais perto de uma vida com 0 carbono
naturalmente o design da casa de campo
de Robin e franky também está focado em
Minimizar as emissões de CO2 é por isso
que acabando é totalmente neutra em
carbono e Desprovida de comodidades mais
modernas seus criadores pensaram em
todos os detalhes até mesmo forno
projetado para cozinhar e aquecer é
alimentado pelo biocombustível para
penteado neste meio nildiesel ele é
feito de matérias-primas 100% renováveis
e produz noventa porcento mim
as frases de efeito estufa em comparação
com combustível diesel fóssil
E aí
ver com crise pipihouse o problema de
acessibilidade reduzida as habitações às
vezes leva as soluções extremamente
originais como por exemplo esta casa
construída dentro de um anel de concreto
armado que geralmente é usado para
formar a base de Poços e instalar
sistemas de esgoto por mais engraçado
que pareça o projeto é bastante
promissor tenham Kong já existe toda uma
empresa que se dedica a entrega dessas
habitações para aluguel as portas dessas
casas São equipadas com fechadura
eletrônica online O locatário faz a
inscrição por meio do aplicativo e
recebe um código de acesso digital e não
é à toa que escolheram tubos de concreto
em primeiro lugar o escolheram porque a
estrutura pode ser comprada pronta em
segundo lugar porque o concreto é um dos
materiais mais baratos além de ser
considerado um bom isolante de calor ou
frio a prova de fatores externos e o
mais importante é a Prova de Fogo como
deu para perceber é muito fácil
construir sozinho essa casa de tubo de
concreto você pode inclusive e tentar
fazer essa moradia em
o resultado da cidade a
E aí
o pênis Roadhouse imagine encontrar o
terreno perfeito e decidiram construir a
casa dos seus sonhos nele em média vai
levar o vários anos e passar muito
nervoso para concretizar essa ideia mas
a boa notícia é que em um futuro próximo
todo esse processo provavelmente levará
menos de dez minutos um caminhão irá até
o local determinado e com o toque de um
botão sua casa se desdobrará como um
Transformers esse cenário Fantástico é
possível Graças aos desenvolvimentos da
empresa britânica atende folden de nenem
a companhia apresentou uma série de
estruturas modulares alto implementáveis
que podem ser instaladas
instantaneamente e sem a participação de
construtores e equipamentos pesados o
processo também é reversível O que
significa que a casa pode ser desmontada
com a mesma rapidez e movida para um
novo local caso você queira de repente
mudar a paisagem o layout inteiro aliás
também é flexível as divisórias podem
ser dobradas e movidas mudando os
espaços ao seu gosto até agora a maioria
das casas está em
um protótipo mas espera-se que o projeto
siga em frente
e o 23 House temos o costume de achar
que casas em árvores eram só
entretenimento para crianças mas
descobrimos que estávamos enganados até
porque elas podem atrair Milhões de
Dólares em investimentos no entanto não
se trata de simples cabanas segundo os
representantes da marca entre Walkers
eles estão construindo algumas das mais
belas casas na árvore que o mundo já viu
por 16 anos a empresa ou dois time House
llc construiu 85 casas em todo o planeta
que foram destaque em publicações de
design e na mídia a empresa se fundiu
então com ao dois três e House comercial
Inca e agora elas pretendem expandir a
direção dos negócios e entrar no mercado
de serviços de hotelaria com um novo
nome em dezembro de 2020 começaram a
implementar o plano e encontraram
dezenas de locais potenciais tanto para
casas individuais como para ecovilas
inteiras a casa mais luxuosa com cozinha
banheiro áreas comuns
a aproximadamente 35 mil dólares de um
modo geral a construção de casas a
partir de contêineres marítimos deixou
de ser uma ideia inovadora Mas a beleza
deste projeto é outra seus criadores
conseguiram inventar habitações
verdadeiramente modernas e inovadoras a
partir de contêineres reciclados o Skype
then foi construído pelo escritório de
arquitetura with Rain limitada para um
cliente em Bangladesh os engenheiros do
escritório dizem ter sido inspirados
pela arquitetura Rural do país a casa de
134 metros quadrados consiste em três
contêineres 2 de 2 x 2.5 metros e um de
6 x 2.5 metros eles são dispostos
verticalmente para manter o máximo de
espaço aberto possível o piso térreo
acomoda cozinha pequena sala de estar
sala de jantar despensa e banheiro
é bom dar a uma ampla sala e quartos com
janelas e paredes de vidro que
proporcionam um acesso excelente a luz
solar em geral escape dentro é destinado
para a união do homem com a natureza
está localizado longe de locais
barulhentos e até as paredes em volta da
casa são feitas de plantas
[Música]
The witch's House uma casa de papelão é
normalmente chamada de frágil e não
segura mas o Vick House é um caso
completamente diferente ela realmente é
feita de papelão e embora a ideia
aparecer maluca a implementação é
excelente essa casa modular é montada a
partir de diversos segmentos formados
por 24 camadas de papelão feitas de
madeira de alta qualidade e revestidas
como a película impermeável o fabricante
da garantia de 100 anos a wikihaus não
deixando dúvidas sobre sua durabilidade
único segmento custa cerca de 3.900
euros e tem um ponto dois metros de
largura uma casa pode ser composta por
qualquer quantidade de segmentos E se
for pequeno pode ser facilmente montado
em um dia ou então você pode encomendar
lá já montada Ela será entregue por um
caminhão em qualquer lugar a fundação
Aliás não é necessária uma wikihaus
padrão pesa apenas 6 mil quilos até
é apenas uma empresa da Holanda se
dedica à produção dessas casas de
papelão Mas provavelmente haverá mais no
futuro Ei Pare de ser preguiçoso é hora
de recarregar seu cérebro bem vindo ao
canal veem time acontecimentos incríveis
do passado presente e até mesmo do
Futuro revoltas da natureza e animais
incríveis fatos chocantes e Mistérios
não-resolvidos aqui você encontrará tudo
isso e muito mais inscreva-se Você não
vai se arrepender
[Música]
E aí